# Библиотеки для для Memento Database


# Библиотека "Мои вещи"

Каталог вещей в хозяйстве.

Позволяет учитывать вещи в разрезе категории, помещения, контейнера, собственника.

## Возможности библиотеки
* Категории: можно создать свой список, для каждой вещи выбрать 2 категории. Настройка подсветки категорий
* Контейнеризация, через ссылку на вещь-контейнер. Связанные вещи через список вещей "Связи"
* Режим передачи в долг с указанием даты, заметок, фото должника, даты возврата
* Режим списка покупок. Фильтрация вещей, которые хочется купить
* 2 поля ссылка, вложение документа
* Поддержка коллекционирования через поля категорий (2 шт), списки значений - серия, состояние; список значений с чек-боксами - характеристики; поля - производитель, модель, свойства, серийный номер, год, описание, поиск по штрих коду
* Гибко настроенные карточки
* Фильтры, графики, виджеты
* Синхронизация с Google Sheets

Аддон-библиотеки:
* "Мои Вещи. Категории" (справочник с категориями для библиотеки "Мои вещи") 

## Последняя версия в библиотеки "Мои вещи" в каталоге сервиса
* [Версия 2024.02.03.2](http://libs.mobi/t/6199326714363904)

# Библиотека "Мое Здоровье"

Справочник показателей здоровья.

## Возможности библиотеки:
* Фиксация показателей здоровья: вес, давление, сахар, болевые состояния.
* хранение показателей активности, тренировок: шаги, каллории, показатели польса, спуск, подъем, и т.д. (только ручной импорт из архивов выгрузок например Garmin, Strava, Mi Fit)
* хранение показателей умных весов, BMI, и т.д. (только ручной импорт из архивов выгрузок например Zepp Life)
* Виджет-графики изменения веса, глюкозы, давления, шагов, калорий.
* Синхронизация с Google Sheets

## Последняя версия в библиотеки "Мои вещи" в каталоге сервиса
* [Версия 2024.02.25.1](http://libs.mobi/t/5073444339712000)


## О приложении Memento Database

Memento Database — позволяет делать полезные справочники (библиотеки) в телефоне и ПК без навыков программиста. 

### Ссылки

* [mementodatabase.com](https://mementodatabase.com)
* Скачать приложение [Android/IPhone/Win/Mac/Linux](https://mementodatabase.com/download.html)


# Установка библиотеки

## Установка через ссылку (для Android)
* Установить приложение
* Пройти по ссылке последней версии
* Откроется приложение
* Если появится ошибка "Шаблон не найден", возможно вышла новая версия, попробуйте найти библиотеку через каталог
* Нажмите кнопку "Скачать"
* Посмотрите найстройки библиотеки и подтвердите ее создание
* Загруженная библиотека пустая, можно добавлять новые элементы. Будут заполнены меню фильтров, графиков и виджетов.

## Установка через каталог приложений (для Android)
* Открыть приложение
* Открыть раздел - Мои библиотеки
* Внизу на панели нажать кнопку "Добавить"
* Выбрать пункт - Онлайн каталог
* Открыть раздел Категории / Коллекции и хобби
* Справа вверху "Три точки" / Фильтр по языку / Русский
* Найти приложение "Мой вещи" пользователя vladshestakov
* Нажмите кнопку "Скачать"
* Посмотрите найстройки библиотеки и подтвердите ее создание
* Загруженная библиотека пустая, можно добавлять новые элементы. Будут заполнены меню фильтров, графиков и виджетов.

# Рекомендации к использованию
* Бесплатный аккаунт Memento позволяет выгрузить в облако до 100Мб информации.
* Если храненить библиотеки в телефоне, без облака, то ограничений на объем нет.
Уменьшить объем библиотеки можно за счет фотографий. Загружайте фото через ссылки из интернета или уменьшайте разрешение фото до экранного (например до 450 пикселей). Так, 40 картинок могут занять 3,5Мб. Делая фотоснимок из приложения оно автоматически уменьшит его при сохранении.

